Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:E568
source: Deficiency of other vitamins
ja_jp: その他のビタミン欠乏症
zh_cn: 其他维生素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E569
source: Vitamin deficiency, unspecified
ja_jp: ビタミン欠乏症，詳細不明
zh_cn: 维生素缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E58
source: Dietary calcium deficiency
ja_jp: 食事性カルシウム欠乏症
zh_cn: 膳食缺钙

# model:gnuhealth.pathology,name:E59
source: Dietary selenium deficiency
ja_jp: 食事性セレン欠乏症
zh_cn: 膳食缺硒

# model:gnuhealth.pathology,name:E60
source: Dietary zinc deficiency
ja_jp: 食事性亜鉛欠乏症
zh_cn: 膳食缺锌

# model:gnuhealth.pathology,name:E61
source: Deficiency of other nutrient elements
ja_jp: その他の栄養素欠乏症
zh_cn: 其他营养元素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E610
source: Copper deficiency
ja_jp: 銅欠乏症
zh_cn: 缺铜

# model:gnuhealth.pathology,name:E611
source: Iron deficiency
ja_jp: 鉄欠乏症
zh_cn: 缺铁

# model:gnuhealth.pathology,name:E612
source: Magnesium deficiency
ja_jp: マグネシウム欠乏症
zh_cn: 缺镁

# model:gnuhealth.pathology,name:E613
source: Manganese deficiency
ja_jp: マンガン欠乏症
zh_cn: 缺锰

# model:gnuhealth.pathology,name:E614
source: Chromium deficiency
ja_jp: クロム欠乏症
zh_cn: 缺铬

# model:gnuhealth.pathology,name:E615
source: Molybdenum deficiency
ja_jp: モリブデン欠乏症
zh_cn: 缺钼

# model:gnuhealth.pathology,name:E616
source: Vanadium deficiency
ja_jp: バナジウム欠乏症
zh_cn: 缺钒

# model:gnuhealth.pathology,name:E617
source: Deficiency of multiple nutrient elements
ja_jp: 重複(性)栄養素欠乏症
zh_cn: 多种营养元素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E618
source: Deficiency of other specified nutrient elements
ja_jp: その他の明示された栄養素欠乏症
zh_cn: 其他特定营养元素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E619
source: Deficiency of nutrient element, unspecified
ja_jp: 栄養素欠乏症，詳細不明
zh_cn: 营养元素缺乏,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E63
source: Other nutritional deficiencies
ja_jp: その他の栄養欠乏症
zh_cn: 其他营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E630
source: Essential fatty acid [EFA] deficiency
ja_jp: 必須脂肪酸[ＥＦＡ]欠乏症
zh_cn: 必需脂肪酸[ EFA ]缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E631
source: Imbalance of constituents of food intake
ja_jp: 食物摂取成分の不均衡
zh_cn: 摄入食物成分失衡

# model:gnuhealth.pathology,name:E638
source: Other specified nutritional deficiencies
ja_jp: その他の明示された栄養欠乏症
zh_cn: 其他特定营养缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E639
source: Nutritional deficiency, unspecified
ja_jp: 栄養欠乏症，詳細不明
zh_cn: 营养缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E64
source: Sequelae of malnutrition and other nutritional deficiencies
ja_jp: 栄養失調(症)及びその他の栄養欠乏症の続発・後遺症
zh_cn: 营养不良及其他营养缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E640
source: Sequelae of protein-energy malnutrition
ja_jp: たんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)の続発・後遺症
zh_cn: 蛋白质-能量营养不良后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E641
source: Sequelae of vitamin A deficiency
ja_jp: ビタミンＡ欠乏症の続発・後遺症
zh_cn: 维生素A缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E642
source: Sequelae of vitamin C deficiency
ja_jp: ビタミンＣ欠乏症の続発・後遺症
zh_cn: 维生素C缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E643
source: Sequelae of rickets
ja_jp: くる病の続発・後遺症
zh_cn: 佝偻病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E648
source: Sequelae of other nutritional deficiencies
ja_jp: その他の栄養欠乏症の続発・後遺症
zh_cn: 其他营养缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E649
source: Sequelae of unspecified nutritional deficiency
ja_jp: 詳細不明の栄養欠乏症の続発・後遺症
zh_cn: 未指定的营养缺乏后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E65
source: Localised adiposity
ja_jp: 限局性脂肪症<脂肪過多症>
zh_cn: 本地化肥胖

# model:gnuhealth.pathology,name:E66
source: Obesity
ja_jp: 肥満(症)
zh_cn: 肥胖

# model:gnuhealth.pathology,name:E660
source: Obesity due to excess calories
ja_jp: 過剰カロリーによる肥満(症)
zh_cn: 热量过剩肥胖

# model:gnuhealth.pathology,name:E661
source: Drug-induced obesity
ja_jp: 薬物誘発性肥満(症)
zh_cn: 药物性肥胖

# model:gnuhealth.pathology,name:E662
source: Extreme obesity with alveolar hypoventilation
ja_jp: 肺胞低換気を伴う過度肥満(症)
zh_cn: 极度肥胖伴肺泡通气不足

# model:gnuhealth.pathology,name:E668
source: Other obesity
ja_jp: その他の肥満(症)
zh_cn: 其他肥胖

# model:gnuhealth.pathology,name:E669
source: Obesity, unspecified
ja_jp: 肥満(症)，詳細不明
zh_cn: 肥胖,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E67
source: Other hyperalimentation
ja_jp: その他の過栄養<過剰摂食>
zh_cn: 其他过营养

# model:gnuhealth.pathology,name:E670
source: Hypervitaminosis A
ja_jp: ビタミンＡ過剰症
zh_cn: 维生素A过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E671
source: Hypercarotenaemia
ja_jp: 高カロチン血症
zh_cn: 高胡萝卜素血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E672
source: Megavitamin-B6 syndrome
ja_jp: ビタミンＢ6大量摂取症候群
zh_cn: 过量维他命-B6综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E673
source: Hypervitaminosis D
ja_jp: ビタミンＤ過剰症
zh_cn: 维生素D过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E678
source: Other specified hyperalimentation
ja_jp: その他の明示された過栄養<過剰摂食>
zh_cn: 其他特定过营养

# model:gnuhealth.pathology,name:E68
source: Sequelae of hyperalimentation
ja_jp: 過栄養<過剰摂食>の続発・後遺症
zh_cn: 过营养后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:E70
source: Disorders of aromatic amino-acid metabolism
ja_jp: 芳香族アミノ酸代謝障害
zh_cn: 芳香族氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E700
source: Classical phenylketonuria
ja_jp: 古典型フェニルケトン尿症
zh_cn: 典型的苯丙酮酸尿症

# model:gnuhealth.pathology,name:E701
source: Other hyperphenylalaninaemias
ja_jp: その他の高フェニルアラニン血症
zh_cn: 其他高苯丙氨酸血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E702
source: Disorders of tyrosine metabolism
ja_jp: チロシン代謝障害
zh_cn: 酪氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E703
source: Albinism
ja_jp: 白皮症
zh_cn: 白化病

# model:gnuhealth.pathology,name:E708
source: Other disorders of aromatic amino-acid metabolism
ja_jp: その他の芳香族アミノ酸代謝障害
zh_cn: 芳香族氨基酸代谢紊乱等

# model:gnuhealth.pathology,name:E709
source: Disorder of aromatic amino-acid metabolism, unspecified
ja_jp: 芳香族アミノ酸代謝障害，詳細不明
zh_cn: 芳香族氨基酸的代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E71
source: Disorders of branched-chain amino-acid metabolism and fatty-acid metabolism
ja_jp: 側鎖<分枝鎖>アミノ酸代謝及び脂肪酸代謝障害
zh_cn: 支链氨基酸代谢及脂肪酸代谢障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E710
source: Maple-syrup-urine disease
ja_jp: メープルシロップ<楓糖>尿症
zh_cn: 枫糖浆尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E711
source: Other disorders of branched-chain amino-acid metabolism
ja_jp: その他の側鎖<分枝鎖>アミノ酸代謝障害
zh_cn: 支链氨基酸代谢紊乱等

# model:gnuhealth.pathology,name:E712
source: Disorder of branched-chain amino-acid metabolism, unspecified
ja_jp: 側鎖<分枝鎖>アミノ酸代謝障害，詳細不明
zh_cn: 支链氨基酸代谢疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E713
source: Disorders of fatty-acid metabolism
ja_jp: 脂肪酸代謝障害
zh_cn: 脂肪酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E72
source: Other disorders of amino-acid metabolism
ja_jp: その他のアミノ酸代謝障害
zh_cn: 其他氨基酸代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E720
source: Disorders of amino-acid transport
ja_jp: アミノ酸転送障害
zh_cn: 氨基酸转运障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E721
source: Disorders of sulphur-bearing amino-acid metabolism
ja_jp: 含硫アミノ酸代謝障害
zh_cn: 含硫氨基酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E722
source: Disorders of urea cycle metabolism
ja_jp: 尿素サイクル代謝障害
zh_cn: 尿素循环代谢障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E723
source: Disorders of lysine and hydroxylysine metabolism
ja_jp: リジン及びヒドロオキシリジン代謝障害
zh_cn: 赖氨酸和羟赖氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E724
source: Disorders of ornithine metabolism
ja_jp: オルニチン代謝障害
zh_cn: 鸟氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E725
source: Disorders of glycine metabolism
ja_jp: グリシン代謝障害
zh_cn: 甘氨酸代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E728
source: Other specified disorders of amino-acid metabolism
ja_jp: その他の明示されたアミノ酸代謝障害
zh_cn: 其他特定的氨基酸代谢障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E729
source: Disorder of amino-acid metabolism, unspecified
ja_jp: アミノ酸代謝障害，詳細不明
zh_cn: 氨基酸代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E73
source: Lactose intolerance
ja_jp: 乳糖不耐症
zh_cn: 乳糖耐受不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E730
source: Congenital lactase deficiency
ja_jp: 先天性ラクターゼ<乳糖分解酵素>欠損症
zh_cn: 先天性乳糖酶缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E731
source: Secondary lactase deficiency
ja_jp: 続発性ラクターゼ<乳糖分解酵素>欠損症
zh_cn: 继发性乳糖酶缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E738
source: Other lactose intolerance
ja_jp: その他の乳糖不耐症
zh_cn: 其他乳糖耐受不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E739
source: Lactose intolerance, unspecified
ja_jp: 乳糖不耐症，詳細不明
zh_cn: 乳糖耐受不良,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E74
source: Other disorders of carbohydrate metabolism
ja_jp: その他の糖質代謝障害
zh_cn: 其他碳水化合物代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E740
source: Glycogen storage disease
ja_jp: 糖原病
zh_cn: 糖原病

# model:gnuhealth.pathology,name:E741
source: Disorders of fructose metabolism
ja_jp: フルクトース<果糖>代謝障害
zh_cn: 果糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E742
source: Disorders of galactose metabolism
ja_jp: ガラクトース代謝障害
zh_cn: 半乳糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E743
source: Other disorders of intestinal carbohydrate absorption
ja_jp: その他の糖質腸吸収障害
zh_cn: 其他肠道碳水化合物吸收疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E744
source: Disorders of pyruvate metabolism and gluconeogenesis
ja_jp: ピルベート<ピルビン酸>代謝及び糖新生障害
zh_cn: 丙酮酸代谢及糖异生疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E748
source: Other specified disorders of carbohydrate metabolism
ja_jp: その他の明示された糖質代謝障害
zh_cn: 其他特定碳水化合物代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E749
source: Disorder of carbohydrate metabolism, unspecified
ja_jp: 糖質代謝障害，詳細不明
zh_cn: 碳水化合物代谢紊乱,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E75
source: Disorders of sphingolipid metabolism and other lipid storage disorders
ja_jp: スフィンゴリピド代謝障害及びその他の脂質蓄積障害
zh_cn: 鞘脂代谢紊乱及其他脂质贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E750
source: GM2 gangliosidosis
ja_jp: ＧＭ2ガングリオシドーシス<ガングリオシド症>
zh_cn: GM2神经节苷脂沉积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E751
source: Other gangliosidosis
ja_jp: その他のガングリオシドーシス<ガングリオシド症>
zh_cn: 其他神经节苷脂

# model:gnuhealth.pathology,name:E752
source: Other sphingolipidosis
ja_jp: その他のスフィンゴリピドーシス
zh_cn: 其他鞘脂类代谢障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E753
source: Sphingolipidosis, unspecified
ja_jp: スフィンゴリピドーシス，詳細不明
zh_cn: 鞘脂类代谢障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E754
source: Neuronal ceroid lipofuscinosis
ja_jp: 神経系セロイドリポフスチン症
zh_cn: 神经元腊样脂褐质症

# model:gnuhealth.pathology,name:E755
source: Other lipid storage disorders
ja_jp: その他の脂質蓄積障害
zh_cn: 其他脂质贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E756
source: Lipid storage disorder, unspecified
ja_jp: 脂質蓄積障害，詳細不明
zh_cn: 脂质贮积症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E76
source: Disorders of glycosaminoglycan metabolism
ja_jp: グリコサミノグリカン代謝障害
zh_cn: 粘多糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E760
source: Mucopolysaccharidosis, type I
ja_jp: ムコ多糖(体蓄積)症，Ⅰ型
zh_cn: 粘多糖贮积症 I型

# model:gnuhealth.pathology,name:E761
source: Mucopolysaccharidosis, type II
ja_jp: ムコ多糖(体蓄積)症，Ⅱ型
zh_cn: 粘多糖贮积症II型

# model:gnuhealth.pathology,name:E762
source: Other mucopolysaccharidoses
ja_jp: その他のムコ多糖(体蓄積)症
zh_cn: 其他黏多糖症

# model:gnuhealth.pathology,name:E763
source: Mucopolysaccharidosis, unspecified
ja_jp: ムコ多糖(体蓄積)症，詳細不明
zh_cn: 粘多糖贮积症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E768
source: Other disorders of glucosaminoglycan metabolism
ja_jp: その他のグルコサミノグリカン代謝障害
zh_cn: 其他葡糖胺聚糖代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E769
source: Disorder of glucosaminoglycan metabolism, unspecified
ja_jp: グルコサミノグリカン代謝障害，詳細不明
zh_cn: 葡糖胺聚糖代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E77
source: Disorders of glycoprotein metabolism
ja_jp: 糖たんぱく<蛋白>代謝障害
zh_cn: 糖蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E770
source: Defects in posttranslational modification of lysosomal enzymes
ja_jp: リソソーム酵素の翻訳後修飾における欠陥
zh_cn: 溶酶体酶类翻译后修饰缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E771
source: Defects in glycoprotein degradation
ja_jp: 糖たんぱく<蛋白>分解における欠陥
zh_cn: 糖蛋白降解缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E778
source: Other disorders of glycoprotein metabolism
ja_jp: その他の糖たんぱく<蛋白>代謝障害
zh_cn: 其他糖代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E779
source: Disorder of glycoprotein metabolism, unspecified
ja_jp: 糖たんぱく<蛋白>代謝障害，詳細不明
zh_cn: 糖代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E78
source: Disorders of lipoprotein metabolism and other lipidaemias
ja_jp: リポたんぱく<蛋白>代謝障害及びその他の脂(質)血症
zh_cn: 脂蛋白质代谢紊乱及其他脂血(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:E780
source: Pure hypercholesterolaemia
ja_jp: 純型高コレステロール血症
zh_cn: 高胆固醇血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E781
source: Pure hyperglyceridaemia
ja_jp: 純型高グリセリド血症
zh_cn: 高甘油酯血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E782
source: Mixed hyperlipidaemia
ja_jp: 混合型高脂(質)血症
zh_cn: 混合型高脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E783
source: Hyperchylomicronaemia
ja_jp: 高カイロミクロン血症
zh_cn: 高乳糜微粒血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E784
source: Other hyperlipidaemia
ja_jp: その他の高脂(質)血症
zh_cn: 其他高脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E785
source: Hyperlipidaemia, unspecified
ja_jp: 高脂(質)血症，詳細不明
zh_cn: 高脂血症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E786
source: Lipoprotein deficiency
ja_jp: リポたんぱく<蛋白>欠乏症
zh_cn: 脂蛋白缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E788
source: Other disorders of lipoprotein metabolism
ja_jp: その他のリポたんぱく<蛋白>代謝障害
zh_cn: 其他脂蛋白代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E789
source: Disorder of lipoprotein metabolism, unspecified
ja_jp: リポたんぱく<蛋白>代謝障害，詳細不明
zh_cn: 脂蛋白代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E79
source: Disorders of purine and pyrimidine metabolism
ja_jp: プリン及びピリミジン代謝障害
zh_cn: 嘌呤和嘧啶代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E790
source: Hyperuricaemia without signs of inflammatory arthritis and tophaceous disease
ja_jp: 炎症性関節炎及び痛風結節性疾患の徴候を伴わない高尿酸血症
zh_cn: 高尿酸血症伴有炎症性关节炎及痛风石性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E791
source: Lesch-Nyhan syndrome
ja_jp: レッシュ・ナイハン症候群
zh_cn: 莱-萘二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E798
source: Other disorders of purine and pyrimidine metabolism
ja_jp: その他のプリン及びピリミジン代謝障害
zh_cn: 其他嘌呤和嘧啶代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E799
source: Disorder of purine and pyrimidine metabolism, unspecified
ja_jp: プリン及びピリミジン代謝障害，詳細不明
zh_cn: 嘌呤和嘧啶代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E80
source: Disorders of porphyrin and bilirubin metabolism
ja_jp: ポルフィリン及びビリルビン代謝障害
zh_cn: 卟啉和胆红素代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E800
source: Hereditary erythropoietic porphyria
ja_jp: 遺伝性骨髄性ポルフィリン症
zh_cn: 遗传性红细胞生成性卟啉病

# model:gnuhealth.pathology,name:E801
source: Porphyria cutanea tarda
ja_jp: 晩発性皮膚ポルフィリン症
zh_cn: 迟发性皮肤卟啉症

# model:gnuhealth.pathology,name:E802
source: Other porphyria
ja_jp: その他のポルフィリン症
zh_cn: 其他卟啉症

# model:gnuhealth.pathology,name:E803
source: Defects of catalase and peroxydase
ja_jp: カタラーゼ及びペルオキシダーゼ欠損症
zh_cn: 过氧化氢酶及过氧化物酶缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E804
source: Gilbert's syndrome
ja_jp: ジルベール症候群
zh_cn: 吉耳伯(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E805
source: Crigler-Najjar syndrome
ja_jp: クリグラー・ナジャー症候群
zh_cn: 克-纳二氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E806
source: Other disorders of bilirubin metabolism
ja_jp: その他のビリルビン代謝障害
zh_cn: 其他胆红素代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E807
source: Disorder of bilirubin metabolism, unspecified
ja_jp: ビリルビン代謝障害，詳細不明
zh_cn: 胆红素代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E83
source: Disorders of mineral metabolism
ja_jp: ミネラル<鉱質>代謝障害
zh_cn: 矿物质代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E830
source: Disorders of copper metabolism
ja_jp: 銅代謝障害
zh_cn: 铜代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E831
source: Disorders of iron metabolism
ja_jp: 鉄代謝障害
zh_cn: 铁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E832
source: Disorders of zinc metabolism
ja_jp: 亜鉛代謝障害
zh_cn: 锌代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E833
source: Disorders of phosphorus metabolism
ja_jp: リン代謝障害
zh_cn: 磷代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E834
source: Disorders of magnesium metabolism
ja_jp: マグネシウム代謝障害
zh_cn: 镁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E835
source: Disorders of calcium metabolism
ja_jp: カルシウム代謝障害
zh_cn: 钙代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E838
source: Other disorders of mineral metabolism
ja_jp: その他のミネラル<鉱質>代謝障害
zh_cn: 其他矿物质代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E839
source: Disorder of mineral metabolism, unspecified
ja_jp: ミネラル<鉱質>代謝障害，詳細不明
zh_cn: 矿物质代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E84
source: Cystic fibrosis
ja_jp: のう<嚢>胞性線維症<システィックファイブローシス>
zh_cn: 纤维囊泡症

# model:gnuhealth.pathology,name:E840
source: Cystic fibrosis with pulmonary manifestations
ja_jp: 肺の症状発現を伴うのう<嚢>胞性線維症<システィックファイブローシス>
zh_cn: 纤维囊泡症伴有肺部症状

# model:gnuhealth.pathology,name:E841
source: Cystic fibrosis with intestinal manifestations
ja_jp: 腸の症状発現を伴うのう<嚢>胞性線維症<システィックファイブローシス>
zh_cn: 纤维囊泡症伴有肠内症状

# model:gnuhealth.pathology,name:E848
source: Cystic fibrosis with other manifestations
ja_jp: その他の症状発現を伴うのう<嚢>胞性線維症<システィックファイブローシス>
zh_cn: 纤维囊泡症伴有其他症状

# model:gnuhealth.pathology,name:E849
source: Cystic fibrosis, unspecified
ja_jp: のう<嚢>胞性線維症<システィックファイブローシス>，詳細不明
zh_cn: 纤维囊泡症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E85
source: Amyloidosis
ja_jp: アミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E850
source: Nonneuropathic heredofamilial amyloidosis
ja_jp: 非ニューロパチ<シ>ー性遺伝性家族性アミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 非神经性家族遗传性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E851
source: Neuropathic heredofamilial amyloidosis
ja_jp: ニューロパチ<シ>ー性遺伝性家族性アミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 神经性家族遗传性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E852
source: Heredofamilial amyloidosis, unspecified
ja_jp: 遺伝性家族性アミロイドーシス<アミロイド症>，詳細不明
zh_cn: 家族遗传性淀粉样变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E853
source: Secondary systemic amyloidosis
ja_jp: 続発性全身性アミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 继发性系统性淀粉样变性病

# model:gnuhealth.pathology,name:E854
source: Organ-limited amyloidosis
ja_jp: 臓器<器官>限局性アミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 限定器官淀粉样变性病

# model:gnuhealth.pathology,name:E858
source: Other amyloidosis
ja_jp: その他のアミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 其他淀粉样变性病

# model:gnuhealth.pathology,name:E859
source: Amyloidosis, unspecified
ja_jp: アミロイドーシス<アミロイド症>，詳細不明
zh_cn: 淀粉样变性病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E86
source: Volume depletion
ja_jp: 体液量減少(症)
zh_cn: 血容不足

# model:gnuhealth.pathology,name:E87
source: Other disorders of fluid, electrolyte and acid-base balance
ja_jp: その他の体液，電解質及び酸塩基平衡障害
zh_cn: 体液、电解质及酸碱平衡失调等

# model:gnuhealth.pathology,name:E870
source: Hyperosmolality and hypernatraemia
ja_jp: 高浸透圧及び高ナトリウム血症
zh_cn: 高渗透压及高钠血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E871
source: Hypo-osmolality and hyponatraemia
ja_jp: 低浸透圧及び低ナトリウム血症
zh_cn: 低渗透压及低钠血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E872
source: Acidosis
ja_jp: アシドーシス
zh_cn: 酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E873
source: Alkalosis
ja_jp: アルカローシス
zh_cn: 碱中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E874
source: Mixed disorder of acid-base balance
ja_jp: 混合型酸塩基平衡障害
zh_cn: 混合性酸碱平衡失调

# model:gnuhealth.pathology,name:E875
source: Hyperkalaemia
ja_jp: 高カリウム<Ｋ>血症
zh_cn: 高钾血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E876
source: Hypokalaemia
ja_jp: 低カリウム<Ｋ>血症
zh_cn: 低钾血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E877
source: Fluid overload
ja_jp: 体液過負荷
zh_cn: 体液过剩

# model:gnuhealth.pathology,name:E878
source: Other disorders of electrolyte and fluid balance, not elsewhere classified
ja_jp: その他の電解質及び体液障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他电解质及体液平衡疾病, 其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E88
source: Other metabolic disorders
ja_jp: その他の代謝障害
zh_cn: 其他代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E880
source: Disorders of plasma-protein metabolism, not elsewhere classified
ja_jp: 血漿たんぱく<蛋白>代謝障害，他に分類されないもの
zh_cn: 血浆蛋白代谢紊乱,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E881
source: Lipodystrophy, not elsewhere classified
ja_jp: リポジストロフィー<脂肪異栄養症>，他に分類されないもの
zh_cn: 脂肪代谢障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E882
source: Lipomatosis, not elsewhere classified
ja_jp: リポマトーシス<脂肪腫症>，他に分類されないもの
zh_cn: 脂肪过多症,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E888
source: Other specified metabolic disorders
ja_jp: その他の明示された代謝障害
zh_cn: 其他特定代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E889
source: Metabolic disorder, unspecified
ja_jp: 代謝障害，詳細不明
zh_cn: 代谢紊乱,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E89
source: Postprocedural endocrine and metabolic disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 治療後内分泌及び代謝障害，他に分類されないもの
zh_cn: 术后内分泌及代谢病症,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E890
source: Postprocedural hypothyroidism
ja_jp: 治療後甲状腺機能低下症
zh_cn: 术后甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E891
source: Postprocedural hypoinsulinaemia
ja_jp: 治療後低インスリン血症
zh_cn: 术后胰岛素不足

# model:gnuhealth.pathology,name:E892
source: Postprocedural hypoparathyroidism
ja_jp: 治療後副甲状腺<上皮小体>機能低下症
zh_cn: 术后甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E893
source: Postprocedural hypopituitarism
ja_jp: 治療後下垂体機能低下症
zh_cn: 术后垂体功能低下

# model:gnuhealth.pathology,name:E894
source: Postprocedural ovarian failure
ja_jp: 治療後卵巣機能不全(症)
zh_cn: 术后卵巢功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E895
source: Postprocedural testicular hypofunction
ja_jp: 治療後精巣<睾丸>機能低下症
zh_cn: 术后睾丸功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E896
source: Postprocedural adrenocortical(-medullary) hypofunction
ja_jp: 治療後副腎皮質(・髄質)機能低下症
zh_cn: 术后肾上腺皮质（髓）功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E898
source: Other postprocedural endocrine and metabolic disorders
ja_jp: その他の治療後内分泌及び代謝障害
zh_cn: 其他术后内分泌及代谢疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E899
source: Postprocedural endocrine and metabolic disorder, unspecified
ja_jp: 治療後内分泌及び代謝障害，詳細不明
zh_cn: 术后内分泌及代谢疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E90
source: Nutritional and metabolic disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における栄養及び代謝障害
zh_cn: 其他疾病分类中的营养代谢障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F00
source: Dementia in Alzheimer's disease
ja_jp: アルツハイマー病の認知症
zh_cn: 阿尔茨海默氏老年痴呆症

# model:gnuhealth.pathology,name:F000
source: Dementia in Alzheimer's disease with early onset
ja_jp: アルツハイマー病の認知症，早発性
zh_cn: 早发性阿尔茨海默氏老年痴呆症

# model:gnuhealth.pathology,name:F001
source: Dementia in Alzheimer's disease with late onset
ja_jp: アルツハイマー病の認知症，晩発性
zh_cn: 晚发性阿尔茨海默氏老年痴呆症

# model:gnuhealth.pathology,name:F002
source: Dementia in Alzheimer's disease, atypical or mixed type
ja_jp: アルツハイマー病の認知症，非定型又は混合型
zh_cn: 阿尔茨海默氏痴呆症,非典型或混合型

# model:gnuhealth.pathology,name:F009
source: Dementia in Alzheimer's disease, unspecified
ja_jp: アルツハイマー病の認知症，詳細不明
zh_cn: 阿尔茨海默氏痴呆症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F01
source: Vascular dementia
ja_jp: 血管性認知症
zh_cn: 血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F010
source: Vascular dementia of acute onset
ja_jp: 急性発症の血管性認知症
zh_cn: 急性发作血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F011
source: Multi-infarct dementia
ja_jp: 多発梗塞性認知症
zh_cn: 多发梗塞性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F012
source: Subcortical vascular dementia
ja_jp: 皮質下血管性認知症
zh_cn: 皮质下血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F013
source: Mixed cortical and subcortical vascular dementia
ja_jp: 皮質及び皮質下混合性血管性認知症
zh_cn: 混合性皮层及皮下血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F018
source: Other vascular dementia
ja_jp: その他の血管性認知症
zh_cn: 其他血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F019
source: Vascular dementia, unspecified
ja_jp: 血管性認知症，詳細不明
zh_cn: 血管性痴呆,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F02
source: Dementia in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患の認知症
zh_cn: 其他地方疾病分类中老年痴呆症

# model:gnuhealth.pathology,name:F020
source: Dementia in Pick's disease
ja_jp: ピック病の認知症
zh_cn: 皮克病性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F021
source: Dementia in Creutzfeldt-Jakob disease
ja_jp: クロイツフェルト・ヤコブ病の認知症
zh_cn: 克罗伊茨费尔特－雅各布病性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F022
source: Dementia in Huntington's disease
ja_jp: ハンチントン病の認知症
zh_cn: 亨廷顿病性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F023
source: Dementia in Parkinson's disease
ja_jp: パーキンソン病の認知症
zh_cn: 帕金森病性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F024
source: Dementia in human immunodeficiency virus [HIV] disease
ja_jp: ヒト免疫不全ウイルス[ＨＩＶ]病の認知症
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒(HIV)病的痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F028
source: Dementia in other specified diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の明示された疾患の認知症
zh_cn: 其他地方特定疾病分类中老年痴呆症

# model:gnuhealth.pathology,name:F03
source: Unspecified dementia
ja_jp: 詳細不明の認知症
zh_cn: 非特定痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F04
source: Organic amnesic syndrome, not induced by alcohol and other psychoactive substances
ja_jp: 器質性健忘症候群，アルコールその他の精神作用物質によらないもの
zh_cn: 非酒精及其他精神活性物质诱发的器质性遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F05
source: Delirium, not induced by alcohol and other psychoactive substances
ja_jp: せん妄，アルコールその他の精神作用物質によらないもの
zh_cn: 非酒精及其他精神活性物质诱发的发狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F050
source: Delirium not superimposed on dementia, so described
ja_jp: せん妄，認知症に重ならないもの
zh_cn: 非痴呆型谵妄,这样描述

# model:gnuhealth.pathology,name:F051
source: Delirium superimposed on dementia
ja_jp: せん妄，認知症に重なったもの
zh_cn: 痴呆型谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F058
source: Other delirium
ja_jp: その他のせん妄
zh_cn: 其他谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F059
source: Delirium, unspecified
ja_jp: せん妄，詳細不明
zh_cn: 谵妄,不明
